Hej, Child Emperorze...
Mogę cię o coś spytać?
Jeśli jesteś głodny, będziesz musiał poczekać.
Nie o to mi chodzi!
Po tym, jak stąd uciekniemy,
upewnisz się, żebym dotarł do mojego ojca, prawda?
Nie mogę pójść z tobą aż tak daleko.
Na powierzchni przejmą cię inni bohaterowie, więc nie martw się.
Inni bohaterowie?
Czyli nie są klasy S?
Muszą być klasy S.
Nie ma opcji!
Widziałeś, jak walczyłem, prawda?
Wróg jest silny.
Muszę wrócić na pole bitwy i wesprzeć pozostałych.
Martwię się o nich.
Średnio umieją ze sobą współpracować.
Więc ktoś musi nimi przewodzić.
Jesteś przywódcą, będąc dzieckiem?
Przecież to sami dorośli.
Szczerze mówiąc, wolałbym, by ktoś inny dowodził.
Jednak...
Wybacz. To nieodpowiedni moment na rozmowę o tym.
Nie martw się. W szkole też jestem przewodniczącym.
Choć rzadko do niej chodzę.
Spójrz! Wyjście jest tuż przed nami.
No dalej. Chodźmy, Waganma.
Dobrze.
Masz rację.
Dajmy ludziom siłę
Niezrównana siła o waszym losie zaważy dziś
Teraz moja kolej
Raz jeszcze walkę tę rozpoczynają
Dwa stowarzyszenia ze sobą się ścierają
Wszędzie wrogowie
Nie radzę sobie
Muszę radę dać
Jednakże
Liczebność nie oznacza wygranej
Czas na show, podkręćmy atmosferę
Przezwycięż każdą próbę, którą
niebiosa postawią na drodze ci
Wysoko unieś gorejące pięści swe
Wrogom czoła staw
bądź bohaterem
Nieważne kiedy
Złe potwory znów zaatakują
Łomot spuśćmy im
To za mało, chcę większej satysfakcji, yeah
Więc silniejszy bądź, więc silniejszy bądź
Błagam, tylko silny bądź
Zatańcz i kręć się, zatańcz i kręć się
pod tym zabójczym niebem
Tak jak od zawsze, tak jak od zawsze
Wykończ wszystkich jednym ciosem
Mówi Child Emperor.
Udało mi się wrócić z Waganmą do drużyny na powierzchni.
Misja ratunkowa zakończona powodzeniem!
Powtarzam
Child Emperorze... Jesteś naprawdę niesamowity.
Tak. Poszło ci bezbłędnie.
Myślisz tak, bo nie widziałeś, co się tam wydarzyło.
Ledwo uszliśmy z życiem.
Nikt nie odpowiada.
Halo? Czy ktoś mnie słyszy?
Czy moje wiadomości do nich docierają?
A nawet jeśli tak, to czy ktokolwiek je sprawdza?
No weźcie. Chcę mieć to z głowy.
Sekingal. Wyjaśniałem, jak używać nadajników, prawda?
Łącznie z regularnym sprawdzaniem wiadomości?
Spokojnie. Może są zbyt zajęci walką, by odpowiedzieć.
Mówi Zombieman.
Świetna robota, Child Emperorze.
To pan Zombieman...
Mówi Amai Mask.
Przyjąłem info o uratowaniu zakładnika. Te potwory to pestka.
Będę dalej wymierzał sprawiedliwość.
Świetna robota, Child Emperorze.
Mówi Świniobóg. Teraz trawię jak pojebany.
Co? Co to?
Mam tu nacisnąć i gadać?
To Atomic Samurai!
Co to za święcące zielone światło?
To moja wiadomość.
Zobaczmy. Jeśli nacisnę tutaj...
O, światło zgasło.
Usunął ją. Skaranie boskie.
Mówi Atomic Samurai.
Cóż, ludziska... Jeśli znajdziecie czas, odsłuchajcie tę wiadomość.
Znalazłem dziecko.
Co?
Jestem w... W sumie, gdzie ja jestem?!
Mniejsza o to. Pobiegnę za nim.
Halo? Mówi Child Emperor. O jakim dziecku mowa?
Rozłączyło nas.
Waganma.
Co to ma znaczyć?
Więc poza tobą schwytano kogoś jeszcze?
Eee... Cóż... Więc...
Wiedziałeś o tym?
Tak, ale...  Chciałem tylko, żebyś mnie uratował.
Przepraszam! Przepraszam!
Muszę iść.
Sekingal oraz drużyno na powierzchni. Zaopiekujcie się Waganmą.
Co? Chyba nie będziesz tam wracał?
Child Emperorze!
Wyglądasz na wyczerpanego. Na pewno dasz radę dalej walczyć?
Mieliśmy uratować Waganmę i udało nam się.
Może powinniśmy się przegrupować...
Nie rozumiesz tego, gościu w garniaku.
Teraz, gdy o tym wiemy, musimy tam iść.
Ja też pomogę.
Pozwól nam się przyłączyć.
Nie. To nie będzie konieczne.
Niech każdy pełni swoje wyznaczone role.
Klasa S...
Też chcę kiedyś sięgnąć tego poziomu, ale będzie to nie lada wyzwanie.
Próbowałeś mnie ściąć znienacka.
Próbujesz wszcząć ze mną walkę?
Przybył Atomic Samurai! Cyniczny bohater o miękkim sercu!
Przybył? Odpuść sobie.
Rozumiem. Więc ty jesteś Atomic Samurajem, o którym mówił Gyoro-Gyoro.
Nie wyglądasz na siłacza, ale mniejsza.
Znudziło mi się czekanie na ciebie, więc zabaw mnie.
Ach tak?
Co ja z tego będę miał?
Patrzysz na mnie z pogardą, czyż nie?
Traktuj mnie poważniej.
Tak. Szczerze mówiąc, to będzie łatwizna.
Stoczyłem niezliczone bitwy.
Siekałem dziesiątki dupków, którzy się przeobrażali i powiększali jak ty.
Nie jesteś nikim specjalnym.
Więc potrafisz się rozdzielać, co?
To najbardziej upierdliwy typ.
Upierdliwy? Głupiś czy co?
Wciąż sądzisz, że możesz wygrać?
Jestem masą niezliczonych wersji siebie.
Możesz mnie ciąć, rozrywać, uderzać, miażdżyć i łamać,
a ja i tak się zwielokrotnię.
To ty jesteś głupcem.
Po prostu posiekam cię na milion kawałeczków i wygram.
Spróbuj, jeśli zdołasz. Wprawię cię w rozpacz.
No dawaj. Lecimy, nie śpimy.
Atomowe...
Cięcie!
To koniec. Szykuj się na swą zgubę.
Co do...?!
Ma tyle siły, mimo że aż tak się rozdzielił?
Nie doceniłem jego siły.
Niedobrze. Jest go za dużo!
Gyoro-Gyoro już to rozgryzł.
To naprawdę bez sensu!
Zmądrzyj trochę. Jesteśmy dla ciebie najgorszym przeciwnikiem.
Pogrzebię was.
Sufit?!
Te wstrząsy...
Ciekawe, jak przebiega bitwa.
Więc martwi cię, w jaki sposób twoi koledzy umierają?
Skąd on się...?
Może zginęli w taki sposób?
Zginęli, nim zdążyli stawić opór.
Czy tak właśnie ginie bohater?
Co za rozczarowanie.
Sprawdzałem oficjalną stronę Stowarzyszenia Bohaterów.
Pozostałych bohaterów klasy S...
zdołam z łatwością załatwić własnoręcznie!
Poczekaj!
To wygląda boleśnie.
Zablokował go z takiego zasięgu?!
Chciałem użyć tego w ostateczności...
Tego się właśnie spodziewałem po jednym z najsilniejszych bohaterów.
Nawet śmierć cię nie powstrzymuje.
Musisz być całkiem silny.
Tak. Nie potrzebuję kombinezonu, który wytrzyma silne bombardowanie,
pancerza, który odbije pociski,
ani niepokonanej tarczy, która odeprze każdy atak fizyczny.
Potrzebuję tylko zapasowych ciuchów.
A ponad wszystko jestem bardzo wybredny w kwestii bokserek.
Nie mam żadnej przytłaczającej mocy, wybitnych zdolności fizycznych,
ani niszczycielskiej broni.
Jedyną rzeczą, jakiej potrzebuję, by wygrać w walce...
jest determinacja, by walczyć na golasa.
I właśnie dlatego bokserki są dla mnie niezbędne.
O czym ty mówisz?
Tak na serio. To poważna sprawa.
Ten potwór jest zbyt silny.
Hej.
Nie umiem ogarnąć natury twojego OP magicznego ataku.
Kim ty jesteś, do cholery?
Jestem zaskoczony.
Naprawdę pasuje ci miano Zombieman.
Myślałem, że twoja nieśmiertelność była tylko przenośnią.
Więc chcesz poznać tajniki tej świetlistej mocy?
Niech będzie. Opowiem ci, jak zyskałem tę moc.
Jeszcze miesiąc temu mieszkałem w parku i spałem tam dzień w dzień.
Straciłem moją pracę i dom.
Po tym porzuciłem społeczeństwo i żyłem w odosobnieniu.
Na imprezie powitalnej dla nowych pracowników mój szef kazał mi zatańczyć nago.
Następnego dnia zwolnił mnie za napastowanie seksualne.
Jednak gdy spojrzałem w niebo, nienawiść do mojego szefa przestała mieć znaczenie.
Ziemia jest większa niż jakikolwiek budynek,
a niebo jaśniejsze niż jakiekolwiek sztuczne światło.
Ludzie są na tej planecie mało znaczącymi istotami.
Ziemia
mój dom, była większa niż jakakolwiek posiadłość.
z czegoś sprawę... z czegoś sprawę... Aż nagle zdałem sobie Aż nagle zdałem sobie
Ludzie są na tyle głupi, by usunąć się z wielkiej sieci życia,
aby móc samolubnie prosperować według własnego widzimisię.
Niezmierzona jest głupota ludzka.
To oburzające.
Prawda jest taka, że ci głupcy traktowali mnie jak śmiecia!
Nie znoszę tego.
Po prostu nie znoszę.
Ludzkość użyła swej płytkiej inteligencji,
by zbudować ten brzydki, zatłoczony, idiotyczny świat.
Jedynie powracając do natury mogłem osiągnąć prawdziwe współistnienie z Matką Ziemią.
Z braku opcji wybrałem śmierć.
I wtedy to się stało.
Bóg objawił się przed mymi oczami.
Masz rację.
Ludzie to głupcy. Jednak nie ma potrzeby, byś umierał.
Nadam ci moc.
I dobrze wiesz, co powinieneś z nią zrobić.
Innymi słowy, moja moc została mi nadana przez Boga.
Zostałem wybrany, ponieważ znam rozwiązanie.
Głupi ludzie są plagą na tej Ziemi.
Nadeszła pora, bym wymazał całą ich cywilizację z egzystencji.
Niedobrze. Skończył swoją gadkę, zanim w pełni się zregenerowałem.
A więc? Czemu wierzysz, że ten byt był Bogiem?
Miał jakiś dowód tożsamości?
Nie musisz wierzyć w Boga,
więc wystarczy tej gadaniny.
Odpokutujesz za swą arogancję, ginąc i obracając się w proch.
Hej. Czy na powierzchni wszystko gra?
Mam nadzieję, że moje mieszkanie się nie rozpadnie.
Plazmogejszowy Tryb Wysokiego Napięcia!
Sesja Błyskawic Miłości!
A masz!
Pokonaliśmy go?
Co to ma być za poza?!
Tektonicznych Tryb Płyt Sum Elektryczny
Bohaterowie klasy A i klasy S to zupełnie inna liga...
A mieliśmy mieć z nim szansę...
Specjalne ataki na niego nie podziałały.
Czemu ma takie wytrzymałe ciało?
Czemu tak was to dziwi?
Po prostu czuję głęboką jak morze miłość, która pozwala mi przyjąć cały ból.
Nazywam go Angel Hug.
Nie ogarniam.
Co jest z tym typem?
Tymczasowy odwrót!
Gdzie wy się wybieracie?
Sądzicie, że Gyoro-Gyoro i Orochi pochwaliliby waszą ucieczkę?
Zamknij mordę.
Jak chcesz, to sam walcz z tym dziwakiem.
Dokładnie.
Niech będzie.
Ale najpierw wezmę sobie wasze moce.
Potwór zabijający potwory?
Nie darzysz swoich kompanów... żadnym uczuciem.
Skończyłem swoje przystawki.
Czas na danie główne.
Moją zdolnością jest trawienie i używanie supermocy, dopóki ich nie wydalę!
Tyle mi wystarczy, by zgładzić wszystkich bohaterów.
Zgładzić bohaterów? Ktoś taki jak ty nigdy tego nie dokona.
Choć jestem bohaterem klasy S, w porównaniu do reszty jestem przeciętnym facetem!
Posłuchaj, potworze. Zanim zaczniesz mielić ozorem,
najpierw pokonaj przeciętnego dorosłego faceta przed tobą.
O jakim przeciętnym dorosłym facecie mówisz?
Jesteś potworny!
Zdaje się, że twoje ciało już krzyczy z bólu.
Cały się trzęsiesz.
Prąd i trucizna odbiły się na twoim zdrowiu.
Nie mogło być inaczej.
Przyjmujesz ból?
Po prostu zgrywasz twardziela.
Możesz i mieć silnego ducha, ale to na nic, jeśli twoje ciało nie nadąża.
Coś ty zrobił? Co to było?
Zdaje się, że moja miłość zrodziła nowy styl.
Vibration Angel! Zstąpienie!
Co?
Vibration Dark Angel Rush!
Ty... Ty naprawdę jesteś potworem.
Kochanie!
Uciekajmy stąd!
Czy Gyoro-Gyoro i Orochi nas za to nie ukarzą?
A kogo to obchodzi?
Moje wąsiki wyczuwają nadejście większego zagrożenia.
Nawet potwory traktują go jak potwora.
Ten głos...
Próbowaliśmy poderżnąć mu gardło podczas snu, ale nie wyszło.
Brzytwa złamała się na jego gardle!
Jednak dziś zabijemy go na dobre.
Przygotuj się, szefie cuchnącego kicia.
Nie. Nasz śmiertelny wrogu, bohaterze klasy S, Puri-Puri Prisonerze!
Czy to moje skarbeńki, które porwały potwory?!
Czemu przybraliście taką postać?
Wyglądacie jak potwory.
I kto to mówi?!
Przeklęte Stowarzyszenie Potworów.
Jak mogło być tak okrutne dla tych słabych chłopców?
Czekajcie na mnie. Ocalę was...!
Kogo nazywasz słabym?
Wkurzasz mnie każdym słowem! Bierzcie go!
Wij się z bólu, śmieciu!
Nie myśl sobie, że na tym poprzestaniemy!
Później wrócimy do więzienia i wymordujemy wszystkich twoich koleżków i strażników!
Jakież to okropne. Potworyzacja zatruła wam serca.
Ocknijcie się!
Przypomnijcie sobie te wspaniałe czasy.
Jedliśmy i spaliśmy razem.
Razem pracowaliśmy w pocie czoła.
A także kochaliśmy się tak mocno, że nasze serca się połączyły.
Pamiętamy je. Dlatego przyszliśmy się zemścić!
Opierdalałeś się w tym więzieniu.
Dlaczego do tego typa nic nie dociera?
Ocalę was za wszelką cenę.
Miejcie we mnie wiarę.
Rzecz w tym, że...
potworyzowana osoba już nigdy nie wróci do postaci człowieka.
Peszek, co nie?
Zaraz tu usnę...
Ręcznie dziergany sweter mojego chłopaka...
Dobra. Wy zajmijcie się resztą.
Wow. To dopiero siłacz...
Tak jest. To nasza szansa, żeby go wykończyć!
Wciąż się rusza.
Moje skarby już nigdy nie będą ludźmi?
Mylisz się.
Dopóki masz ludzkie serce, wciąż będziesz wspaniałym człowiekiem.
Nigdy się nie poddam.
Bez względu na wszystko, ocalę swoich chłopaków.
W miłości nie ma rzeczy niemożliwych!
Boże. Dalej nie słucha.
Nie jesteśmy twoimi chłopakami.
Wystarczy
Zabić go!
Czy coś się w nim zmieniło?
Co jest, kurde?
Co się odwaliło?
Czy skumulowane obrażenia wywołały u niego reakcję obronną i nagłą ewolucję fizyczną?
Coś w tym stylu?
Czy wyrosły mi anielskie skrzydła?
Przecież to tylko włosy na ciele.
Nie jesteś aniołem!
Ale długaśne kłaki!
Nazwę je Angel Bristly Armor.
Odpuść sobie tę pozę.
Teraz czuję się niepokonany!
Zachowam tulaski z moimi skarbami na później. Najpierw pokonam kota!
Ależ on mnie obrzydza.
To uczucie odrazy przypomina mi...
jak moja była właścicielka wymuszała na mnie swoje czułości.
Mniejsza z tym.
Zostawię go innym siłaczom.
Jak on się tam zmieścił?!
Zmieszczę się w każdej, nawet trzy milimetrowej szparze.
Pójdę zabić innego bohatera. Narka!
Hej, Prisoner. To my cię za...
Nie zwiejesz mi!
Angel Crawl!
Przepłynę pod ziemią i dogonię tego kociego potwora.
Chłopa popierdoliło.
Miau?!
Czuję, że się zbliża.
Instynktownie czuję do niego wstręt.
Prowadzę samolubne życie i sam decyduję, z kim walczę.
Będę cię ścigać aż na kraniec świata.
On jest niemożliwy!
Wróciłeś, mistrzu Miaau?
Wykończyłeś Prisonera?
Ten kot...
Mówił, że zabije innych bohaterów...
ale on niczego nie rozumie.
Z pewnością tego pożałuje.
Niedługo zrozumie, że lepiej byłoby mu stawić czoła mnie.
Przypadkiem ich zgniotłem!
Moi chłopacy!
Przyjmę te nowe zdolności jako prezent od was.
Dziękuję wam, moje skarby.
Wasze poświęcenie nie pójdzie na próżno.
Proszę, czuwajcie nade mną w trakcie tej walki.
Niech cię szlag...
Więc wstrząsy w końcu ustały, co?
Cóż za okropny, koszmarny krzyk.
Jednak wyczułem w nim jakąś żałobę.
Co to, kurde, było?
Czy otworzyły się bramy piekieł, czy coś?
Ale poważka. Co to za miejsce? Jest absurdalnie ogromne.
Powinienem był zapytać tych zboków o drogę.
Dobra.
Gdy napotkam jakiegoś mieszkańca tego miejsca, zaczepię go i zrobię z niego przewodnika.
Czyny, które prawe są
Wieści o nich w jednej chwili się roznoszą
A jeżeli myśli twe
będą wędrować z tobą w twej samotności
Powitam cię typowym uśmiechem mym
Jeżeli światło, które tak tutaj lśni
Po równo rozświetli każdego z nas
Więc przyjmę nawet samotność i ból takimi, jakie są
Ruszymy naprzód z marzeniem, co w sercach lśni